Credit to: HorribleSubs
Indonesian Sub by: IDFL Subs Crew
Kamu perlu apa?
Kudengar kamu besok pergi lagi.
Kamu menelantarkan pemilu
dan putramu?
Dasar si botak dungu itu!
Dia cerita apa
saja pada dia?
Kenapa kamu tak
disini sampai semua selesai?
Kita sudah tahu
hasilnya seperti apa.
Aku sudah cukup
bersenang-senang.
Bagian paling seru adalah
saat meeting dengan Leorio itu.
Dia sepertinya menjanjikan.
Bicara apa kamu?
Sekarang kandidatnya masih tersisa 4,
hasilnya belum jelas.
Justru itu maksudku.
Kamu seharusnya sudah paham.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Peresmian x Dan x Koalisi
Hari ini aku berencana
memilihmu.
Sampai ketemu nanti.
Bicara apa sih kamu?
Kamu bodoh apa?
Menurutku hasil akhirnya akan
seperti tak ada hasilnya!
Aku tahu ini kapan
ini semua akan berakhir.
Bagaimana kamu bisa yakin begitu?
Karena kamu & Mizai
berhasrat untuk menang.
Tapi kalau ingin menang,
harusnya kamu sebelumnya berusaha lebih keras.
Kamu harusnya gunakan cara apapun
saat putaran kedua atau
ketiga agar dapat banyak dukungan,
dan memperoleh suara terbanyak.
Kenapa kamu baru bilang
ini sekarang?
Menasehati itu gampang
kalau sudah kejadian.
Kalau kuberitahu kamu sebelumnya,
kamu pasti akan lakukan sebaliknya.
Kamu tuh ribet sekali!
Ah sudah kuduga kamu
bakal memberi respon begitu.
Terserahlah kalau begitu.
Tunggu!
Apa lagi sih?
Aku akan menurutinya.
Apa yg harus kulakukan?
Kamu tapi terlihat terpaksa.
Aku tak tahu bagaimana pola pikir Pariston.
Bagaimana cara mengalahkannya?
Kamu sih tak pernah lakukan apapun
yg sudah kusarankan...
Ok, kita mulai dengan
pola pikir Pariston itu.
Dia itu tak ingin menang.
Tapi dia juga tak ingin kalah.
Itulah yg membuatnya kuat.
Apa? Mana ada begitu?
Iya, aku mengerti.
Kalau secara nalar memang orang
yg berhasrat menang itu pasti lebih kuat kan?
Tak ada yg salah dengan itu.
Kamu benar.
Tapi nalarmu itu membuatmu
mudah diprediksi.
Itu terlihat jelas bila
kamu berambisi menang
dalam permainan yg
berkaitan dengan pencarian dukungan.
Permainan?
Nah kan? Kamu pasti berpikir
aku mengentengkan ini kan?
Kamu marah karena terlalu fokus pada moral,
keseimbangan dan peraturan yg ada.
Lihat aku.
Secara tak sadar
kamu jadi seperti anjing.
Kamu memperlihatkan
naluri aslimu.
Pariston itu sudah mengenali kedua sisimu,
jadi dia pasti sudah bisa membacamu.
Dia tahu betul pola pikirmu
dan apa langkahmu selanjutnya.
Meskipun dia tak ingin menang.
Dia hebat kan?
Lalu aku harus bagaimana?
Kan sudah kubilang...
Tiap kali kunasehati,
kamu tak pernah menghiraukannya.
Berapa kali kita harus
membahas ini?
Ok, kuberitahu akan jadi seperti
apa kalau permainannya terus seperti ini.
Pertama, kamu & Pariston yg
dapat suara terbanyak di putaran berikutnya.
Di pemilu 2 kandidat besar selanjutnya,
yg pertama & kedua akan berbalik.
Dan itu akan terus terjadi berulang.
Pariston akan mencoba menurunkan
tingkat kehadiran peserta pemilunya.
Orang-orang yg dikendalikannya
di Asosiasi Hunter pasti akan menolak untuk memberi suara.
Kok bisa?
Seperti yg kubilang tadi..
Dia itu tak ingin
menang atau kalah.
Akan selalu saja ulah
dia sampai hari terakhir.
Dia cuma ingin cari kesenangan.
Sama halnya dengan
Netero dan aku.
Yaa meski aku sih
lebih cepat bosan...
Masalahnya dia tidak sepertiku.
Dari keempat kandidat yg tersisa,
Pariston satu-satunya
yg membawa misi Netero.
KAMU TAK BERHAK MENGATAKAN BEGITU!
Kamu cuma iri dengannya.
Bukannya dulu kamu orang
kesayangan si tua bangka itu?
JAGA MULUTMU!
JANGAN SOK TAU!
SUDAH CEPAT BERITAHU
ESTIMASIMU KAPAN PEMILU INI BERAKHIR,
DASAR PENGELANA TOLOL!
Ok, kuberitahu...
Setelah ini,
kamu sebaiknya mulai kendalikan karaktermu.
Kamu orangnya suka
susah dinasehati.
Sesaat setelah Netero meledakkan diri
waktu itu,
100 armada pesawat
milik Asosiasi Hunter
secara rahasia
dikirim ke Gorteau Timur.
Misi itu tak
pernah terpublikasi.
Semua catatan menyatakan kalau saat
itu seluruh pesawat ada di hangar.
Kamu pasti juga tak tahu kan?
Kamu harusnya berteman juga
sama mekanik atau pilot.
Maksudmu apa sih?
Mereka saat itu mengambil sekitar
5 ribu kepompong.
Kepompong yg berisi
mutant Chimera.
Para Mutant itu pasti
bisa memakai Nen.
Dan mereka akan segera menetas.
Pariston berencana memakainya
sebagai mainan,
toh dia sudah punya
lahan bermain yg luas.
Hari terakhir pemilu adalah
hari dimulainya Ujian Hunter.
Tapi, kalau sampai Aturan
Dasar dirombak,
situasinya bisa berubah lagi.
Coba pikirkan sendiri apa maksudnya itu.
Kamu Hunter kan?
Ok, sekarang akan kita mulai
putaran ke-8 Pemilu Presdir ke-13.
Hari ini, kita akan mulai dengan mendengar
pidato dari keempat kandidat yg tersisa.
Setelah acara debat antar kandidat,
baru kita masuk ke segmen pemilihan.
Kok bisa sampai begini?
Haeh~, kayaknya ini salahku sendiri...
Nah sekarang,
kami tampilkan komentar dari para
kandidat yg telah gugur.
Pertama, saya ucapkan terima kasih kepada
semua yg mendukung saya. Terima Kasih.
Dan jika bersedia,
kedepannya, saya akan meminta mereka yg
telah mendukungku untuk memilih Cheadle.
Zodiac saat ini terpecah belah.
Tapi, ada diantara kami
yg punya misi yg terpuji.
Dan menurut saya
orang itu adalah Cheadle.
Keinginannya untuk menjaga kestabilan akan
mengantarkan Asosiasi ke tahap yg lebih baik.
Tapi saya tak akan memaksa
kalian, saya serahkan sepenuhnya pada kalian.
GING!! JANGAN COBA-COBA LARI!!
KEMBALI!!
Sekarang akan kita mulai
sesi pidato para kandidat.
Ada 1 hal lagi
yg perlu diperhatikan.
Semua yg hadir disini hari ini
akan diminta tetap disini sampai
Presdir ke-13 ditentukan.
Ada orang di dalam?
Cuma Tsubone & Canary.
Bagaimana Alluka-sama?
Dia masih tertidur.
Kita tunggu dia bangun.
Takkan lama lagi.
Sebentar lagi, Gon!
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Ada kemungkinan kita akan
mengalami perolehan suara yg sama,
tapi kami telah siapkan
tindakan solusinya,
jadi kalian bebas mau mengulang
pemilunya berapapun, entah hitungan jam atau hari.
Saya ingatkan kembali.
Hadirin tidak diperkenankan meninggalkan aula
sampai Presdir ke-13 telah ditetapkan.
Baik sekarang, kita akan dengarkan pidato
dari kandidat nomor 4, Mizaistom.
Gawat.
Untuk menyingkirkan Pariston, aku perlu
jadi domba kurban.
Saya langsung saja.
Dari keempat kandidat saat ini,
saya yakin yg
pantas untuk menjadi presdir
adalah Cheadle.
Bukan berarti saya tak
ingin menjadi presdir.
Hanya saja ini
bukan saatnya.
Pertama karena saya terikat
kewajiban untuk melatih para Hunter,
dan wujudkan misi saya
menjadi Triple Hunter.
Saya akan sangat berterima kasih
jika mengikuti saya, dan membantu mempercepat pemilu ini.
Demikian dari saya.
Aku musti ngomong apa?
Selanjutnya, kandidat nomor
urut 3, Cheadle-san.
Silahkan.
Saya juga akan singkat saja.
Hadirin sekalian,
saya yakin presdir ke-13
sebaiknya saudara Leorio.
Demikian dari saya.
Apa-apa'an Cheadle ini?
Aku gak mungkin terpilih.
Aku juga gak mau.
Tapi aku tetap harus
kasih pidato.
Toh fokusku saat ini
bukanlah pemilu ini.
Ok... Terima kasih.
Selanjutnya, kandidat dengan
nomor urut 2, Leorio-san.
Silahkan.
Senyummu tak lagi
merekah, Pariston.
Takkan kubiarkan kau
seenaknya!
Hah?
Leorio-san, silahkan?
Leorio-san!
AMPUN DEH, LEORIOO!
KAU TERTIDUR?!!!
KUCEKIK KAU!
Ah! Aku?
Tidak, aku cuma melamun.
Ngapain sih aku disini?
Lupakanlah.
Kalau begitu...
Aku kemukakan yg
terlintas dipikiranku saja.
Kalau aku terpilih, aku akan anggap
Asosiasi adalah milikku sepenuhnya!
Perintah pertamaku adalah meminta kalian
semua untuk menolong Gon!
Harusnya aku gak disini.
Ah meski aku sama Gon belum
tentu aku bisa membantu...
Dia... Gon itu sedang
memperjuangkan hidupnya.
Dia adalah sahabat.
Seorang teman.
Tapi aku baru-baru ini
sadari sesuatu.
Selagi aku belajar untuk diriku sendiri,
minum-minum, berpindah dari 1 tempat
ke tempat lain,
keluyuran,
dugem,
dan menjelajah Internet...
Dia malah berjuang demi orang lain.
Berikut mendiang presdir
dan sekutu-sekutu mereka.
Salah satu  dari mereka bahkan mengorbankan nyawa
demi menyelamatkan Gon.
Yg bisa kulakukan cuma
mengajak bicara Gon.
Cuma sebatas itu.
Jadi kalau aku jadi presdir,
aku tak akan berhenti ucapkan ini.
Kumohon bantulah Gon!
Gunakan suara hatimu!
Kalo kamu punya ide, kemukakan!
Kalau ada yg bisa kubantu, beritahu aku.
Aku sanggup lakukan apapun!
Ging...
Aku sekarang paham kenapa
kamu waktu itu tak menghindari tinjunya.
Saat itu kamu melihat sesuatu padanya.
Aku tak keberatan kalau
dia jadi presdir.
Sial, aku malah banyak bicara.
Lupakan pembicaraanku
yg ngelantur tadi.
Aku selesai.
Jika kita mengsuport dia,
Aku yakin dia akan menjadi
presdir yg teladan.
Terakhir kandidat dengan
nomor 1, Pariston-san.
Silahkan.
Semuanya, dimohon tenang!
Selesai sudah, Pariston.
Pidatomu takkan berpengaruh.
Pendukungku ada 87,
pendukung Mizai ada 72,
dan 57 pemberi suara
independen
akan memasuki kelompok
95 dari Leorio.
Artinya dia akan mendapat 311 suara.
Dia bisa mendapat
lebih dari 50% suara.
Presdir ke-13 bisa dipastikan
adalah Leorio.
Semuanya, mohon tenang.
Tolong berhenti sejenak
menggunakan HP anda.
Eto, sementara, saya akan
kemukakan dengan lantang.
Hadirin, silahkan kembali
gunakan HP anda.
Inilah semangat Hunter yg sejati.
Sekali pemilunya berakhir, saya janji
akan lakukan apapun untuk menolong Gon-kun.
Tapi, kita harus kesampingkan
masalah itu dari pemilu.
Dari keempat kandidat yg tersisa,
yg pantas jadi Presdir selanjutnya
adalah Mizaistom-san.
Hati Itu Berharga
Ada hal yg saya dapatkan
setelah menjadi Wakil Presdir dari
Netero selama 3 tahun.
Ada 3 persyaratan untuk
menjadi presdir.
Pertama adalah kemampuan bertempur.
Hal ini mutlak dibutuhkan,
mengingat bidang pekerjaan kita.
Saat krisis yg baru saja
terjadi, hal itu bisa jadi buktinya.
Hal kedua adalah pengalaman.
Kebijaksanaan lahir
dari pengalaman!
Sebagai Hunter, kita takkan pernah cukup
meski mendapat bertahun-tahun pengalaman.
Kenapa?
Kenapa aku begitu muak
tiap kali dia berbicara?
Dan ketiga adalah kaliber.
Aku tau alasannya..
Aku tau sebabnya.
Yg dia katakan tak pernah
sesuai dengan yg ada dalam pikirannya.
Takkan ada banyak orang
yg akan membuatmu berpikir
kalau Asosiasi akan aman
kalau mereka yg jadi presdirnya.
Cheadle kurang dalam
kemampuan tempur.
Leorio-san lemah dalam
hal pengalaman.
Hentikan... Jangan sampai terhanyut
dalam emosiku.
Sedangkan saya lemah
ketiganya!
Halo? harusnya kalian tertawa.
Aku perlu cari tahu
apa sebenarnya misi dia.
Saya yakin Mizaistom-san yg paling
memenuhi ketiga persyaratan tadi.
120 dari 290 pendukung Pariston
adalah dari pihak Asosiasi Hunter.
30 suara berasal dari
departemen penyelidikan
dan administrasi yg dipimpinnya.
Pariston otomatis mendapat
suara-suara itu
meski tanpa
dia minta.
Sekarang kita akan memasuki
tahap debat antar kandidat.
Pidato Pariston akan
menimbulkan perpecahan
dari kubu independen,
yg awalnya mereka lebih mendukung Leorio.
Menurutku akan seperti itu.
Pendukung Leorio: Leorio, Cheadle, Morel, Teradein
Pendukung Pariston: Asosiasi Hunter dan Departemen Admin, Pariston
Pendukung Mizaistom: Mizai, Pariston
Pendukung Cheadle: Mizai
Tapi hal itu akan menyebabkan
adanya putaran selanjutnya,
yg mana itu sesuai
dengan tujuan kita.
Apa akan terjadi perubahan
selama debat nanti?
Baiklah kalau begitu.. akan kutemukan
jawabannya sendiri!
Boleh saya dulu?
Tidak, saya dulu.
Seperti yg saya bilang tadi,
saya tak tertarik menjadi presdir.
Tidak, anda tadi bilang "bukan berarti saya
tak ingin menjadi presdir".
Tapi, bukan itu sebenarnya
yg anda inginkan, Mizai-san.
Yg penting sekarang adalah
yg dirasakan oleh para peserta pemilu.
Terkadang, ada kalanya suatu tugas
hanya bisa dilakukan oleh orang tertentu saja.
Disitulah pentingnya kaliber.
Anda tak perlu libatkan soal perasaan.
Hentikan tipu murahanmu,
dan biarkan mereka putuskan memilih siapa.
Sok sekali dia bilang begitu?
Tapi kenapa dia memaksa mendukung Mizai?
Apa dia mengira kita
akan rakus dan
menekan Mizai setelahnya?
Itu takkan pernah terjadi!
Karena yg mendukung Leorio
sepenuhnya dari kubu independen.
Kalau Leorio kalah,
mereka pasti akan berpindah ke Pariston.
Tapi jika Leorio bertahan,
peserta pemilu yg sebelumnya memilihku
dan adalah dari anti-Pariston Mizai
akan memilih Leorio.
Dia akan mendapat suara
dari anti-Zodiac pimpinan Teradein,
dan para pendukung Morel
juga anti-Pariston.
Artinya mereka tak mungkin
pindah mendukung Pariston.
Mengerti, Mizai?
Iya, aku mengerti.
Mengalahkan Pariston adalah
tujuan akhirnya.
Sebagai Crime Hunter,
aku percaya instingku.
Tak ada bukti, dan bisa dipastikan
kalau dia tak terlibat.
Tetapi...
Dia benar-benar punya
pendukung dari kalangan bawah.
Kita tak boleh biarkan dia
menari dalam Asosiasi lebih lama lagi.
Mengingat bahkan Netero-pun
tak sanggup mengekangnya...
Melalui pemilu inilah kita harus...
...hancurkan sistem milik Pariston.
Dan begitulah, pemilu presdir ke-13
putaran ke-8 pun dimulai.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Para simpatisan kebingungan.
Dia kalah?
Saat Killua menarik tangan
Makhluk itu, semua makin mendekati akhirnya.
Episode Selanjutnya:
Kekalahan x Dan x Reuni.